Anksčiau kiekvieną pirmadienį
atidarydavau „Copilot“ pokalbį ir
įvesdavau prašymą „Papasakok viską, į
ką šią savaitę turiu sutelkti dėmesį,
įskaitant tolesnius veiksmus po
penktadienio susitikimų, į ką turiu
sutelkti dėmesį šiandien ir
artimiausiomis dienomis.
Didelio prioriteto elementus.
Netgi paprašydavau priminti, jei
pažadėjau vienam iš komandos narių su
juo susisiekti iki tam tikros datos.
Ir kiekvieną kartą viską įvesdavau iš
naujo, kol supratau, kad galiu tiesiog
išsaugoti šį raginimą ir vėliau jį
naudoti dar kartą.
Sveiki, aš esu Mike'as, „Copilot“
sprendimų inžinierius čia,
„Microsoft“.
Daugelis žmonių nežino, kad raginimus
galima išsaugoti „Microsoft 365
Copilot“ pokalbyje, tiesiai raginimų
galerijoje, ir naudoti juos bet kada,
kai jų prireikia.
Štai kaip tai darau.
Einu į m365.cloud.microsoft ir įvedu
savo raginimą.
Jį išsiuntęs, galiu tiesiog užvesti
pelę ant raginimo ir išsaugoti jį
tiesiai raginimų galerijoje.
Kai jį išsaugau raginimų galerijoje,
suteikiu jam lengvai įsimenamą
pavadinimą, ir tada kitą pirmadienį
man nebereikia prisiminti, ko prašyti.
Tiesiog pasirenku jį iš savo išsaugotų
raginimų ir paleidžiu dar kartą.
Išbandykite šiandien sukurti ir
išsaugoti raginimą „Microsoft 365
Copilot“ programėlėje.